Repository: shadows-of-the-light/SkyDB
Catalog: data/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ap19_quest01_photo2_hint
source: Make sure the <b>Rock Monolith</b> and the <b>bird</b> are both in the frame.
ja: <b>一本岩</b>と<b>鳥</b>がどちらもフレーム内に収まっていることを確認しましょう
ko: <b>돌 기둥</b>과 <b>새</b>가 모두 화면에 담겨야 해요.
zh_hans: 确保<b>磐石</b>和<b>小鸟</b>都位于相框内。
zh_hant: 確保<b>磐石</b>和<b>鳥</b>都在畫面中。

# ap19_quest01_photo3
source: <2>Active Prompt:</2> Take a picture of the <b>Entrance Cliffs</b> and the <b>Rock Monolith</b> in the same frame.
ja: <2>選択中のお題：</2><b>入口の崖</b>と<b>一本岩</b>を同時に捉えた写真を撮りましょう
ko: <2>진행 중인 요청:</2> <b>입구 절벽</b>과 <b>돌 기둥</b>이 함께 나오도록 촬영하세요.
zh_hans: <2>当前任务提示：</2>将<b>入口悬崖</b>和<b>磐石</b>拍摄到一个相框内。
zh_hant: <2>當前任務提示：</2>在畫面中同時捕捉<b>入口懸崖</b>與<b>磐石</b>。

# ap19_quest01_photo3_hint
source: Frame the <b>Rock Monolith</b> and the <b>Entrance Cliffs</b> in a single photo.
ja: <b>一本岩</b>と<b>入口の崖</b>の両方をフレーム内に収めましょう
ko: <b>돌 기둥</b>과 <b>입구 절벽</b>을 한 화면에 잡으세요.
zh_hans: 将<b>磐石</b>和<b>入口悬崖</b>框显在一张照片中。
zh_hant: 將<b>磐石</b>和<b>入口懸崖</b>拍攝在同一張相片中。

# ap19_quest01_photo4
source: <2>Active Prompt:</2> Photograph the <b>biggest waterfall</b> in <b>Prairie Peaks</b>.
ja: <2>選択中のお題：</2><b>草原連峰</b>にある<b>最も大きい滝</b>の写真を撮りましょう
ko: <2>진행 중인 요청:</2> <b>초원 봉우리</b>에서 <b>가장 큰 폭포</b>를 촬영하세요.
zh_hans: <2>当前任务提示：</2>拍摄<b>云野峻岭</b>中<b>最大的瀑布</b>。
zh_hant: <2>當前任務提示：</2>拍攝<b>雲野峻嶺</b>中<b>最大的瀑布</b>。

# ap19_quest01_photo4_hint
source: Make sure the <b>biggest waterfall</b> is in the frame.
ja: <b>最も大きい滝</b>がフレーム内に収まっていることを確認しましょう
ko: <b>가장 큰 폭포</b>가화면에 담겨야 해요.
zh_hans: 确保<b>最大的瀑布</b>位于相框内。
zh_hant: 確保<b>最大的瀑布</b>在畫面中。

# ap19_quest01_photo5
source: <2>Active Prompt:</2> Photograph the <b>tallest mountain peak</b> while the <b>sun is shining</b>.
ja: <2>選択中のお題：</2><b>太陽が照っている</b>間に、<b>最も高い山の頂</b>の写真を撮りましょう
ko: <2>진행 중인 요청:</2> <b>해가 떠 있을 때</b> <b>가장 높은 산봉우리</b>를 촬영하세요.
zh_hans: <2>当前任务提示：在<b>阳光照耀时</2>拍摄<b>最高山峰</b></b>。
zh_hant: <2>當前任務提示：</2>在<b>陽光照耀時</b>拍攝<b>最高的山峰</b>。

# ap19_quest01_photo5_hint
source: Remember to take this picture when it's <b>sunny</b>.
ja: <b>晴れている</b>時に撮影しましょう
ko: <b>햇빛</b>이 있을 때 사진을 찍어보세요.
zh_hans: 记得在<b>天气晴朗</b>时拍摄这张照片。
zh_hant: 記得要在<b>天氣晴朗</b>時拍攝。

# ap19_quest01_photo6
source: <2>Active Prompt:</2> Photograph a <b>big flock of birds</b> at <b>night</b>.
ja: <2>選択中のお題：</2><b>夜</b>の間に、<b>鳥の大群</b>の写真を撮りましょう
ko: <2>진행 중인 요청:</2> <b>밤에</b> <b>커다란 새 떼</b>를 촬영하세요.
zh_hans: <2>当前任务提示：在<b>夜晚</b></2>拍摄<b>一大群鸟</b>。
zh_hant: <2>當前任務提示：</2>在<b>晚上</b>拍攝<b>飛翔的鳥群</b>。

# ap19_quest01_photo6_hint
source: Make sure to photograph the <b>big flock of birds</b> at <b>night</b>.
ja: 忘れずに<b>鳥の大群</b>を<b>夜</b>の間に撮影しましょう
ko: <b>커다란 새 떼</b>를 <b>밤</b>에 촬영하세요.
zh_hans: 确保在<b>晚上</b>拍摄<b>一大群鸟</b>。
zh_hant: 記得要在<b>晚上</b>拍攝<b>飛翔的鳥群</b>。

# ap19_quest02_hint1
source: <b>Keep your distance<b> from the <2>light creature</2> to avoid disturbing it.
ja: <2>光の生き物</2>の邪魔をしないよう<b>一定の距離を保ちましょう<b>
ko: <2>빛의 크리처</2>를 방해하지 않게도록<b>적정 거리를 유지<b>하세요.
zh_hans: <b>与<2>光之生物</2>保持距离<b>，以免打扰它。
zh_hant: 與<2>光之生物</2><b>保持距離<b>，避免驚擾牠們。

# ap19_quest02_hint2
source: Use your <b>camera's zoom slider</b> to photograph the <2>light creature</2> from a distance.
ja: <b>カメラのズーム機能</b>を活用し、離れたところから<2>光の生き物</2>を撮影しましょう
ko: <b>카메라 배율</b>을 조정해서 먼 거리에서 <2>빛의 크리처</2>를 찍을 수 있어요.
zh_hans: 使用<b>相机的变焦滑块</b>从远处拍摄<2>光之生物</2>。
zh_hant: 使用<b>相機的變焦滑桿</b>，從遠處拍攝<2>光之生物</2>。

# ap19_quest02_hint3
source: <b>Keep your distance</b> to avoid disturbing the creature.
ja: 光の生き物の邪魔をしないよう<b>一定の距離を保ちましょう<b>
ko: 크리처를 방해하지 않도록 <b>적정 거리를 유지</b>하세요.
zh_hans: <b>与生物保持距离</b>，以免打扰它。
zh_hant: <b>保持距離</b>以免驚擾牠。

# ap19_quest02_hint4
source: <b>Walk slower</b> to avoid startling the creature.
ja: 光の生き物をびっくりさせないよう、<b>ゆっくり歩きましょう</b>
ko: 크리처가 놀라지 않도록 <b>천천히 걸어야 해요</b>.
zh_hans: <b>走慢一点</b>，以免惊动它。
zh_hant: <b>走慢一點</b>，以免驚動牠。

# ap19_quest02_hint5
source: <b>Use the zoom</b> to photograph the creature from a distance.
ja: <b>ズーム</b>を活用し、離れたところから光の生き物を撮影しましょう
ko: <b>확대 기능을 사용해서</b> 먼 거리에서 크리처를 찍어 수 있어요.
zh_hans: <b>使用变焦</b>从远处拍摄它。
zh_hant: <b>使用變焦功能</b>從遠處拍攝牠。

# ap19_quest02_hint6
source: <b>Sneak<b> through the rock formations to capture more pictures of the <2>light creature</2>.
ja: 岩の間から<b>静かに近づき<b>さらに多くの<2>光の生き物</2>の写真を撮りましょう
ko: 암반 지대를 따라 <b>은밀하게<b> 이동해서 <2>빛의 크리처</2>를 더 촬영해 보세요.
zh_hans: <b>悄悄<b>穿过岩层，拍摄更多<2>光之生物</2>的照片。
zh_hant: <b>悄悄<b>穿過岩層，拍攝更多<2>光之生物</2>。

# ap19_quest02_info1
source: The <1>Nightbird Whisperer</1> is determined to learn more about <2>light creatures</2>.
ja: <1>夜鳥の語り部</1>は<2>光の生き物たち</2>について、より深く学ぼうとしています
ko: <1>밤의 새 소리꾼</1>이 <2>빛의 크리처</2>에 관해 자세히 알아보려 해요.
zh_hans: <1>夜鸟语者</1>决定深入了解<2>光之生物</2>。
zh_hant: <1>夜鳥語者</1>下定決心要深入研究<2>光之生物</2>。

# ap19_quest02_info2
source: Follow the <1>Moments Guide</1> to photograph the <1>Nightbird Whisperer's</1> favorite <2>light creature</2>.
ja: <1>瞬きの案内人</1>を追い、<1>夜鳥の語り部</1>のお気に入りの<b>光の生き物</b>を撮影しましょう
ko: <1>순간의 안내자</1>를 따라서 <1>밤의 새 소리꾼</1>이 좋아하는 <2>빛의 크리처</2>를 촬영하세요.
zh_hans: 跟随<1>夜鸟语者</1>，拍摄<1>动物学家</1>最喜欢的<2>光之生物</2>。
zh_hant: 跟隨<1>夜鳥語者</1>，拍攝<1>動物學家</1>最愛的<2>光之生物</2>。

# ap19_quest02_info3
source: This <2>light creature</2> only comes out at <b>night</b>. Wait until <b>nightfall</b> to start this quest.
ja: この<2>光の生き物</2>は<b>夜</b>の間だけ、姿を見せるようです。<b>夜</b>になるまで待ってから、クエストを始めましょう
ko: 이 <2>빛의 크리처</2>는 <b>밤</b>에만 활동합니다. <b>해질녘</b>까지 기다려 보세요.
zh_hans: 这个<2>光之生物</2>只在<b>晚上</b>出来。等到<b>天黑</b>再开始这个任务。
zh_hant: 這種<2>光之生物</2>只會在<b>晚上</b>出現，等<b>天黑</b>再開始這個任務。

# ap19_quest02_info4
source: Photograph the <1>Nightbird Whisperer's</1> favorite light creature with the <1>Moments Guide</1>?
ja: <1>瞬きの案内人</1>と一緒に、<1>夜鳥の語り部</1>のお気に入りの<b>光の生き物</b>を<b>撮影</b>しに行きますか？
ko: <1>순간의 안내자</1>와 함께 <1>밤의 새 소리꾼</1>이 좋아하는 빛의 크리처를 촬영할까요?
zh_hans: 与<1>夜鸟语者</1>一起拍摄<1>动物学家</1>最喜欢的光之生物?
zh_hant: 與<1>拾光嚮導</1>拍攝<1>夜鳥語者</1>最愛的光之生物?

# ap19_quest02_info5
source: <b>Follow</b> the <2>light creature<2> <b>carefully</b> and take pictures of it. Remember to <b>keep your distance</b>!
ja: <2>光の生き物<2>を<b>慎重に追い</b>、撮影しましょう。<b>距離を取ること</b>をお忘れなく！
ko: <2>빛의 크리처<2>를 <b>조심스럽게</b> <b>따라가</b> 사진을 찍어보세요. <b>적정 거리</b>를 지켜주세요!
zh_hans: <b>小心跟随</b><2>光之生物<2><b></b>并进行拍摄。记得要<b>保持距离</b>！
zh_hant: <b>小心跟隨</b>這個<2>光之生物<2>並拍攝記錄牠。記得要<b>保持距離</b>！

# ap19_quest03_hint1
source: Get close to the <b>crystal</b> to take a picture while it's <b>glowing</b> brightly.
ja: <b>水晶</b>に近づき、明るく<b>発光している</b>間に、写真を撮りましょう
ko: <b>수정</b>에 가까이 다가가 밝게 <b>빛날</b> 때 사진을 찍으세요.
zh_hans: 靠近<b>水晶</b>，在水晶<b>光彩熠熠</b>时拍摄。
zh_hant: 靠近<b>水晶</b>，並在它<b>發光</b>時拍攝。

# ap19_quest03_hint2
source: <b>Find four more crystals</b>. Get very close to take a picture while they <b>glow and sparkle</b>!
ja: <b>あと4つ、水晶を見つけましょう</b>。<b>発光し輝いている</b>時に近づき、写真を撮りましょう！
ko: <b>수정을 더 찾아보세요</b>. 수정에 가까이 다가가 <b>반짝이며 빛날</b> 때 사진을 찍으세요.
zh_hans: <b>再找到四颗水晶</b>。当水晶<b>闪闪发光</b>时，靠近它们进行拍摄！
zh_hant: <b>再找到四顆水晶。</b>在它們<b>閃爍發光</b>時，盡可能地靠近並拍下照片！

# ap19_quest03_hint3
source: Use the blur slider in your camera to make your close-up pictures look better.
ja: カメラのブラー機能を調整し、クローズアップ写真をきれいに撮りましょう
ko: 카메라의 흐림 정도를 조절해서 근접 사진을 더 잘 찍을 수 있어요.
zh_hans: 使用相机的模糊滑块，将你的特写照片拍摄得更唯美。
zh_hant: 使用相機的模糊滑桿，讓特寫照更唯美。

# ap19_quest03_hint4
source: <b>Get very close</b> to the crystal and use your <b>blur slider</b> to make your close-up picture look better.
ja: 水晶に<b>至近距離まで近づき</b>、カメラの<b>ブラー機能</b>を活用して、クローズアップ写真をきれいに撮りましょう
ko: 수정에 <b>아주 가까이 다가가</b> <b>흐림 정도</b>를 조절하면 근접 사진을 더 잘 찍을 수 있어요.
zh_hans: <b>靠近</b>水晶，使用<b>模糊滑块</b>，将你的特写照片拍摄得更唯美。
zh_hant: 使用<b>模糊滑桿</b>並<b>盡可能地靠近</b>水晶，讓特寫照更唯美。

# ap19_quest03_hint5
source: Get <b>close</b> to the crystal to take a close-up picture.
ja: 水晶に<b>近づき</b>、クローズアップ写真を撮りましょう
ko: 수정에 <b>가까이</b> 다가가 근접 사진을 찍어보세요.
zh_hans: <b>靠近</b>水晶，拍摄特写照片。
zh_hant: <b>靠近</b>水晶並拍攝特寫照。

# ap19_quest03_info1
source: The <1>Jolly Geologist</1> is studying <b>crystals</b> that <b>glow and sparkle</b> when your light is </b>nearby</b>.
ja: <1>上機嫌な地質学者</1>は、あなたの光が<b>近く</b>にある時、<b>発光し輝く水晶</b>について、研究しています
ko: <1>유쾌한 지질학자</1>가 빛이 </b>가까워지면</b> <b>반짝이며 빛나</b>는 <b>수정</b>을 조사하고 있어요.
zh_hans: <1>雀跃地质学家</1>正在研究这些当人的光源</b>靠近</b>时，会发出<b>闪烁光芒</b>的<b>水晶</b>。
zh_hant: <1>雀躍地質學家</1>正在研究這些當人的光源</b>靠近</b>時，會發出<b>閃爍光芒</b>的<b>水晶</b>。

# ap19_quest03_info2
source: Join the <1>Moments Guide</1> to photograph the <1>Jolly Geologist's</1> curious <b>crystals</b>.
ja: <1>瞬きの案内人</1>とともに、<1>上機嫌な地質学者</1>が興味を抱いている<b>水晶</b>を撮影しましょう
ko: <1>순간의 안내자</1>와 함께 <1>유쾌한 지질학자</1>의 신비로운 <b>수정</b>을 촬영하세요.
zh_hans: 加入<1>拾光向导</1>，拍摄<1>雀跃地质学家</1>的奇特<b>水晶</b>。
zh_hant: 和<1>拾光嚮導</1>一起拍攝<1>雀躍地質學家</1>的奇特<b>水晶</b>。

# ap19_quest03_meditationhint
source: Photograph the <1>Jolly Geologist's</1> curious <b>crystals</b> with the <1>Moments Guide</1>?
ja: <1>瞬きの案内人</1>と一緒に、<1>上機嫌な地質学者</1>が興味を抱いている<b>水晶</b>を<b>撮影</b>しに行きますか？
ko: <1>순간의 안내자</1>와 함께 <1>유쾌한 지질학자</1>의 신비로운 <b>수정</b>을 촬영할까요?
zh_hans: 与<1>拾光向导</1>一起拍摄<1>雀跃地质学家</1>的奇特<b>水晶</b>?
zh_hant: 要與<1>拾光嚮導</1>一起拍攝<1>雀躍地質學家</1>的奇特<b>水晶</b>嗎？

# ap19_quest04_hint1
source: <b>Photograph</b> what the <1>Ascetic Monk</1> is admiring.
ja: <1>節制の修行者</1>が感嘆しているものを<b>撮影しましょう</b>
ko: <1>금욕적인 수도승</1>이 감탄하는 대상을 <b>사진으로 찍어주세요</b>.
zh_hans: <b>拍摄</b><1>苦行僧侣</1>欣赏的景色。
zh_hant: <b>拍攝</b><1>苦行僧侶</1>正在欣賞的景物。

# ap19_quest04_hint2
source: Learn to appreciate the beauty of the storm by photographing what the <1>Ascetic Monk</1> is admiring.
ja: <1>節制の修行者</1>が感嘆している嵐を撮影し、その美しさを鑑賞しましょう
ko: <1>금욕적인 수도승</1>이 감탄하는 대상을 찍어 폭풍의 아름다움을 감상하는 법을 배워 보세요.
zh_hans: 通过拍摄<1>苦行僧侣</1>欣赏的景色，学会欣赏暴风雨的美丽。
zh_hant: 透過拍攝<1>苦行僧侶</1>所欣賞的景物，學會欣賞風暴之美。

# ap19_quest04_hint3
source: The <1>Ascetic Monk</1> is in a deep state of meditation. <b>Use your zoom</b> to capture the <1>Ascetic Monk</1> without disturbing them.
ja: <1>節制の修行者</1>は深い瞑想に入っています。<b>ズーム機能</b>を活用し、瞑想の邪魔をしないように<1>節制の修行者</1>を撮影しましょう
ko: <1>금욕적인 수도승</1>은 깊이 명상하고 있습니다. <b>줌 기능</b>으로 화면을 확대하여 <1>금욕적인 수도승</1>을 방해하지 않고 사진을 찍어주세요.
zh_hans: <1>苦行僧侣</1>处于深度冥想状态。<b>使用变焦</b>捕捉<1>苦行僧侣</1>，但不要打扰他。
zh_hant: <1>苦行僧侶</1>正沉浸在深度冥想中。<b>使用放大</b>功能拍攝<1>苦行僧侶</1>而不要打擾他。

# ap19_quest04_hint4
source: The <1>Ascetic Monk</1> is in a deep state of meditation. <b>Join them</b> and photograph what the <1>Ascetic Monk</1> is admiring.
ja: <1>節制の修行者</1>は深い瞑想に入っています。<b>後を追い</b>、<1>節制の修行者</1>が感嘆しているものを撮影しましょう
ko: <1>금욕적인 수도승</1>은 깊이 명상하고 있습니다. <b>명상에 참여해서</b> 사진으로 <1>금욕적인 수도승</1>이 감탄하고 있는 대상을 사진으로 찍어주세요.
zh_hans: <1>苦行僧侣</1>处于深度冥想状态。<b>加入他</b>，拍摄<1>苦行僧侣</1>欣赏的景色。
zh_hant: <1>苦行僧侶</1>正沉浸在深度冥想中。<b>加入他</b>，並拍攝<1>苦行僧侶</1>所欣賞的景物。

# ap19_quest04_hint5
source: The <1>Ascetic Monk</1> is in a deep state of meditation. <b>Join them</b> and take a picture together.
ja: <1>節制の修行者</1>は深い瞑想に入っています。<b>後を追い</b>、一緒に写真を取りましょう
ko: <1>금욕적인 수도승</1>은 깊이 명상하고 있습니다. <b>명상에 참여해서</b> 영혼과 함께 사진을 찍어주세요.
zh_hans: <1>苦行僧侣</1>处于深度冥想状态。<b>加入他</b>，拍张合影。
zh_hant: <1>苦行僧侶</1>正沉浸在深度冥想中。<b>加入他</b>，一起拍張照吧。

# ap19_quest04_hint6
source: Photograph the <1>Ascetic Monk</1> while they meditate.
ja: 瞑想中の<1>節制の修行者</1>を撮影しましょう
ko: 명상하는 <1>금욕적인 수도승</1>을 사진으로 찍어주세요.
zh_hans: 拍摄<1>苦行僧侣</1>冥想时的照片。
zh_hant: 在<1>苦行僧侶</1>冥想時，拍下他的照片。

# ap19_quest04_info1
source: The <1>Ascetic Monk</1> is embarking on a pilgrimage up the mountain.
ja: <1>節制の修行者</1>は山を登る巡礼に出かけようとしています
ko: <1>금욕적인 수도승</1>이 산 위로 순례를 떠나고 있습니다.
zh_hans: <1>苦行僧侣</1>正在上山朝圣。
zh_hant: <1>苦行僧侶</1>即將踏上登山朝聖之旅。

# ap19_quest04_info2
source: Join the <1>Moments Guide</1> to photograph the <1>Ascetic Monk's</1> meditation <b>journey</b>.
ja: <1>瞬きの案内人</1>と一緒に、<1>節制の修行者</1>の瞑想の<b>旅路</b>を撮影しましょう
ko: <1>순간의 안내자</1>를 따라가 <1>금욕적인 수도승</1>의 명상 <b>여정</b>을 사진으로 남겨주세요.
zh_hans: 加入<1>拾光向导</1>，拍摄<1>苦行僧侣</1>的冥想<b>之旅</b>。
zh_hant: 加入<1>拾光嚮導</1>，拍攝<1>苦行僧侶</1>的冥想<b>旅程</b>。

# ap19_quest04_info3
source: <b>It started raining!</b> Join the <1>Moments Guide</1> and find some shelter.
ja: <b>雨が降ってきました！</b><1>瞬きの案内人</1>と雨宿りできる場所を探しましょう
ko: <b>비가 오기 시작해요!</b> <1>순간의 안내자</1>를 따라 대피소를 찾아보세요.
zh_hans: <b>开始下雨了！</b>加入<1>拾光向导</1>，找到遮风挡雨的地方。
zh_hant: <b>開始下雨了！</b>加入<1>拾光嚮導</1>，找地方避雨。

# ap19_quest04_info4
source: <b>Search</b> for the <1>Ascetic Monk</1> and join them on their <b>journey</b>.
ja: <1>節制の修行者</1>を<b>探し</b>、<b>巡礼の旅</b>に参加しましょう
ko: <1>금욕적인 수도승</1>을 <b>찾아가서</b> 영혼의 <b>여정</b>에 함께 참여하세요.
zh_hans: <b>寻找</b><1>苦行僧侣</1>，加入他<b>的旅程</b>。
zh_hant: <b>尋找</b><1>苦行僧侶</1>，並加入他的<b>旅程</b>。

# ap19_quest04_info5
source: <b>Join</b> the <1>Ascetic Monk</1> as they continue their <b>journey</b>.
ja: <b>巡礼の旅</b>を続ける<1>節制の修行者</1>に<b>付いて行きましょう</b>
ko: <1>금욕적인 수도승</1>의 <b>여정</b>에 <b>합류하세요</b>.
zh_hans: <b>加入</b><1>苦行僧侣</1>，继续<b>旅程</b>。
zh_hant: <b>跟隨</b><1>苦行僧侶</1>進行他的<b>旅程</b>。

# ap19_quest04_meditationhint
source: Photograph the <1>Ascetic Monk's</1> <b>pilgrimage</b> with the <1>Moments Guide</1>?
ja: <1>瞬きの案内人</1>と一緒に、<1>節制の修行者</1>の<b>巡礼</b>を撮影しに行きますか？
ko: <1>순간의 안내자</1>를 따라서 <1>금욕적인 수도승</1>의 <b>순례</b>를 사진으로 찍을까요?
zh_hans: 随<1>拾光向导</1>一起拍摄<1>苦行僧侣的</1><b>朝圣之旅</b>？
zh_hant: 要與<1>拾光嚮導</1>一起拍攝<1>苦行僧侶</1>的<b>朝聖之旅</b>嗎？

# ap19_quest05_hint1
source: <b>Set up the tripod</b> and take a picture with the <1>Reassuring Ranger</1>.
ja: <b>三脚を設置</b>して、<1>頼もしい自然保護官</1>と一緒に写真を撮りましょう
ko: <b>삼각대를 설치</b>하고 <1>든든한 순찰대원</1>과 사진을 찍으세요.
zh_hans: <b>架起三脚架</b>，与<1>可靠护林员</1>合影。
zh_hant: <b>架起三腳架</b>，與<1>可靠的護林員</1>合照。

# ap19_quest05_hint10
source: Bring the <b>two remaining spirits</b> to the <1>Moments Guide</1>.
ja: <b>残りの2人の精霊たち</b>を<1>瞬きの案内人</1>のもとへ連れて行きましょう
ko: <b>남은 영혼 2명</b>을 <1>순간의 안내자</1>에게 데려가 주세요.
zh_hans: 将<b>其余两位先灵</b>带到<1>拾光向导</1>那里。
zh_hant: 帶著<b>剩下的兩個先靈</b>去見<1>拾光嚮導</1>。

# ap19_quest05_hint11
source: Bring the <b>one remaining spirit</b> to the <1>Moments Guide</1>.
ja: <b>最後の精霊</b>を<1>瞬きの案内人</1>のもとへ連れて行きましょう
ko: <b>남은 영혼 1명</b>을 <1>순간의 안내자</1>에게 데려가 주세요.
zh_hans: 将<b>其余一位先灵</b>带到<1>拾光向导</1>那里。
zh_hant: 帶著<b>剩下的一個先靈</b>去見<1>拾光嚮導</1>。

# ap19_quest05_hint12
source: Use <b>selfie mode</b> or <b>tripod mode</b> to capture this picture.
ja: <b>セルフィーモード</b>または<b>三脚モード</b>を使って、撮影してみましょう
ko: <b>셀카 모드</b> 또는 <b>삼각대 모드</b>를 사용하여 사진을 찍을 수 있어요.
zh_hans: 使用<b>自拍模式</b>或<b>三脚架模式</b>拍摄此照片。
zh_hant: 使用<b>自拍模式</b>或<b>三腳架模式</b>來拍下這張照片。

# ap19_quest05_hint13
source: <b>Flip the camera</b> or <b>set up the tripod</b> to capture this picture.
ja: <b>インカメラにする</b>、または<b>三脚を設置</b>して、撮影してみましょう
ko: <b>카메라를 전환</b>하거나 <b>삼각대를 설치하여</b> 사진을 찍을 수 있어요.
zh_hans: <b>翻转相机</b>或<b>架起三脚架</b>来拍摄这张照片。
zh_hant: <b>翻轉鏡頭</b>或<b>架起三腳架</b>來拍下這張照片。

# ap19_quest05_hint2
source: <b>Set up the tripod</b> and take a picture with the <1>Nightbird Whisperer</1>.
ja: <b>三脚を設置</b>して、<1>夜鳥の語り部</1>と一緒に写真を撮りましょう
ko: <b>삼각대를 설치</b>하고 <1>밤의 새 소리꾼</1>와 사진을 찍어주세요.
zh_hans: <b>架起三脚架</b>，与<1>夜鸟语者</1>合影。
zh_hant: <b>架起三腳架</b>，與<1>夜鳥語者</1>合照。

# ap19_quest05_hint3
source: <b>Set up the tripod</b> and take a picture with the <1>Jolly Geologist</1>.
ja: <b>三脚を設置</b>して、<1>上機嫌な地質学者</1>と一緒に写真を撮りましょう
ko: <b>삼각대를 설치</b>하고 <1>유쾌한 지질학자</1>와 사진을 찍어주세요.
zh_hans: <b>架起三脚架</b>，与<1>快乐地质学家</1>合影。
zh_hant: <b>架起三腳架</b>，與<1>快樂的地質學家</1>合照。

# ap19_quest05_hint4
source: <b>Set up the tripod</b> and take a picture with the <1>Ascetic Monk</1>.
ja: <b>三脚を設置</b>して、<1>節制の修行者</1>と一緒に写真を撮りましょう
ko: <b>삼각대를 설치</b>하고 <1>금욕적인 수도승</1>과 사진을 찍어주세요.
zh_hans: <b>架起三脚架</b>，与<1>苦行僧侣</1>合影。
zh_hant: <b>架起三腳架</b>，與<1>苦行僧侶</1>合照。

# ap19_quest05_hint5
source: Bring this <1>spirit</1> to the <1>Moments Guide</1>.
ja: この<b>精霊</b>を<1>瞬きの案内人</1>のもとへ連れて行きましょう
ko: 이 <1>영혼</1>을 <1>순간의 안내자</1>에게 데려가 주세요.
zh_hans: 将这位<1>先灵</1>带到<1>拾光向导</1>那里。
zh_hant: 帶著這個<1>先靈</1>去見<1>拾光嚮導</1>。

# ap19_quest05_hint6
source: The <1>spirits</1> are all together! Talk to the <1>Moments Guide</1>.
ja: <1>精霊たち</1>が集合しました！<1>瞬きの案内人</1>に伝えましょう
ko: <1>영혼</1>이 모두 모였어요! <1>순간의 안내자</1>에게 말을 걸어 보세요.
zh_hans: <1>先灵们</1>都聚在了一起！与<1>拾光向导</1>交谈。
zh_hant: 所有的<1>先靈</1>都齊聚一堂了！去與<1>拾光嚮導</1>交談。

# ap19_quest05_hint7
source: Bring the rest of the <1>spirits</1> to the <1>Moments Guide</1>.
ja: 他の<b>精霊たち</b>を<1>瞬きの案内人</1>のもとへ連れて行きましょう
ko: 남은 <1>영혼들</1>을 <1>순간의 안내자</1>에게 데려가 주세요.
zh_hans: 将其余<1>先灵</1>带到<1>拾光向导</1>那里。
zh_hant: 帶著剩下的<1>先靈</1>去見<1>拾光嚮導</1>。

# ap19_quest05_hint8
source: Bring the <b>four</b> remaining <1>spirits</1> to the <1>Moments Guide</1>.
ja: あと<b>4人</b>の<b>精霊たち</b>を<1>瞬きの案内人</1>のもとへ連れて行きましょう
ko: <b>4명</b>의 남은 <1>영혼</1>을 <1>순간의 안내자</1>에게 데리가 주세요.
zh_hans: 将其余<b>四位</b><1>先灵</1>带到<1>拾光向导</1>那里。
zh_hant: 帶著剩下的<b>四個</b><1>先靈</1>去見<1>拾光嚮導</1>。

# ap19_quest05_hint9
source: Bring the <b>three</b> remaining <1>spirits</1> to the <1>Moments Guide</1>.
ja: あと<b>3人</b>の<b>精霊たち</b>を<1>瞬きの案内人</1>のもとへ連れて行きましょう
ko: <b>3명</b>의 남은 <1>영혼</1>을 <1>순간의 안내자</1>에게 데려가 주세요.
zh_hans: 将其余<b>三位</b><1>先灵</1>带到<1>拾光向导</1>那里。
zh_hant: 帶著剩下的<b>三個</b><1>先靈</1>去見<1>拾光嚮導</1>。

# ap19_quest05_info1
source: Now that the rain has ceased, the flowers in <1>Prairie Peaks</1> have begun to bloom.
ja: 雨がやみ、<1>草原連峰</1>の花々が咲き始めました
ko: 비가 그치자 <1>초원 봉우리</1>에 꽃이 피어나기 시작했어요.
zh_hans: 现在雨停了，<1>云野峻岭</1>的花也开始盛开了。
zh_hant: 雨停了，<1>雲野峻嶺</1>的花也開始綻放了。

# ap19_quest05_info2
source: The <1>Moments Guide</1> is looking for the other <1>spirits</1>. Bring them here to enjoy this moment.
ja: <1>瞬きの案内人</1>が他の<1>精霊たち</1>を探しているようです。彼らを連れてきて、この瞬間をともに楽しみましょう
ko: <1>순간의 안내자</1>가 다른 <1>영혼</1>들을 찾고 있어요. 영혼들을 여기로 데려와서 이 순간을 함께할 수 있게 도와주세요.
zh_hans: <1>拾光向导</1>正在寻找其他<1>先灵</1>。将他带到这里，享受这一时刻。
zh_hant: <1>拾光嚮導</1>正在尋找其他的<1>先靈</1>。帶他們來這裡享受這個時刻。

# ap19_quest05_info3
source: <b>Join</b> the <1>Reassuring Ranger</1> and take a picture with them.
ja: <1>頼もしい自然保護官</1>を<b>見つけ</b>、一緒に写真を撮りましょう
ko: <1>든든한 순찰대원</1>을 <b>만나</b> 함께 사진을 찍으세요.
zh_hans: <b>加入</b><1>可靠护林员</1>并与其合影。
zh_hant: <b>加入</b><1>可靠護林員</1>，一起拍張合照。

# ap19_quest05_info4
source: <b>Join</b> the <1>Nightbird Whisperer</1> and take a picture with them.
ja: <1>夜鳥の語り部</1>を<b>見つけ</b>、一緒に写真を撮りましょう
ko: <1>밤의 새 소리꾼</1>를 <b>만나</b> 함께 사진을 찍으세요.
zh_hans: <b>加入</b><1>夜鸟语者</1>并与其合影。
zh_hant: <b>加入</b><1>夜鳥語者</1>，一起拍張合照。

# ap19_quest05_info5
source: <b>Join</b> the <1>Jolly Geologist</1> and take a picture with them.
ja: <1>上機嫌な地質学者</1>を<b>見つけ</b>、一緒に写真を撮りましょう
ko: <1>유쾌한 지질학자</1>를 <b>만나</b> 함께 사진을 찍으세요.
zh_hans: <b>加入</b><1>雀跃地质学家</1>并与其合影。
zh_hant: <b>加入</b><1>雀躍地質學家</1>，一起拍張合照。

# ap19_quest05_info6
source: <b>Join</b> the <1>Ascetic Monk</1> and take a picture with them.
ja: <1>節制の修行者</1>を<b>見つけ</b>、一緒に写真を撮りましょう
ko: <1>금욕적인 수도승</1>을 <b>만나</b> 함께 사진을 찍으세요.
zh_hans: <b>加入</b><1>苦行僧侣</1>并与其合影。
zh_hant: <b>加入</b><1>苦行僧侶</1>，一起拍張合照。

# ap19_quest05_meditationhint
source: Visit each <1>spirit</1> and bring them to the <1>Moments Guide</1>?
ja: <1>精霊たち</1>を訪れ、彼らを<1>瞬きの案内人</1>のもとへ連れてきますか？
ko: 각 <1>영혼</1>을 찾아가 영혼들을 <1>순간의 안내자</1>에게 데려와 주세요.
zh_hans: 拜访每一位<1>先灵</1>，并将他们带到<1>拾光向导</1>那里。
zh_hant: 要去找每一個<1>先靈</1>，並帶他們去找<1>拾光嚮導</1>嗎？

# ap19_quests_encouraging1
source: How beautiful!
ja: なんと美しい！
ko: 아름다워요!
zh_hans: 真美啊！
zh_hant: 太美了！

# ap19_quests_encouraging2
source: Nice work!
ja: 素晴らしい作品だ！
ko: 훌륭해요!
zh_hans: 漂亮！
zh_hant: 真不錯！

# ap19_quests_encouraging3
source: Great composition!
ja: 構図が最高だ！
ko: 구도가 좋아요!
zh_hans: 构图不错！
zh_hant: 構圖真棒！

# ap20_fetch05_hint01
source: Help with each of this spirit's wishes to revive something new in Aviary Village.
ja: 花鳥郷をさらに再建できるよう、精霊たち一人一人の願いを叶えるお手伝いをしましょう
ko: 이 영혼들이 새들의 정원 마을을 되살려 소원을 이룰 수 있게 도와주세요.
zh_hans: 请透过完成这位先灵的各个愿望，帮助云巢的一处重现生机。
zh_hant: 請透過完成這位先靈的各個願望，幫助雲巢的一處重現生機。

# ap20_fetch05_hint02
source: You’ve helped this spirit! Return to the Hopeful Steward.
ja: この精霊を手伝いました！ 希望の番人のもとへ戻りましょう
ko: 이 영혼을 도와줬어요! 희망적인 집사에게 돌아가요.
zh_hans: 你帮助了这个先灵！ 回去找满怀希望的守护者。
zh_hant: 你幫助了這位先靈！ 回去找滿懷希望的守護者。

# ap20_fetch05_hint03
source: This spirit now has a home in Aviary Village.
ja: この精霊は花鳥郷に家を見つけたようです
ko: 이 영혼은 이제 새들의 정원 마을에 집이 생겼어요.
zh_hans: 这个先灵现在在云巢有家了。
zh_hant: 這位先靈現在在雲巢有家了。

# ap20_fetch05_hint04
source: You’ve already helped this spirit! Return to the Hopeful Steward.
ja: すでにこの精霊を手伝いました！ 希望の番人のもとへ戻りましょう
ko: 이미 이 영혼을 도와줬어요! 희망적인 집사에게 돌아가주세요.
zh_hans: 你已经帮助过这个先灵！ 回去找满怀希望的守护者。
zh_hant: 你之前幫助過這位先靈了！ 回去找滿懷希望的守護者。

# ap21_deer_text1
source: Dear lost messenger, please come with me.
zh_hans: 迷途的使者，请随我来吧

# ap21_quest01_hint2
source: You have successfully restored a section of the mural.
ja: 壁画の一部を見事に修復しました
ko: 벽화의 한 부분을 성공적으로 복원했습니다.
zh_hans: 你已经成功修复了壁画的一部分。
zh_hant: 你已成功復原了壁畫的一部分。

# ap21_quest01_hint3
source: You're lost, kid. I'll show you the way, okay
zh_hans: 远道而来的孩子, 你迷路了吧 我给你引路，好吗

# ap21_quest01_narration_01
source: Here is the story of the Nine-Colored Deer...
ja: これは九色の鹿の物語...
ko: 아홉 빛깔 사슴의 이야기를 들어보세요...
zh_hans: <1>这是一个有关九色鹿的故事</1>
zh_hant: 九色鹿的故事要從這裡說起……

# ap21_quest01_narration_02
source: ...a benevolent beast from long ago.
ja: ...遥か昔からいた慈悲深き獣
ko: ...오래전부터 존재해온 자비로운 짐승이랍니다.
zh_hans: <1>很久很久以前的某一天</1>
zh_hant: ……從前從前有一個來自遙遠過去的祥獸。

# ap21_quest01_narration_03
source: One day, a child was lost
ja: ある日、とある子どもが迷い込んだのは
ko: 어느 날, 한 아이가
zh_hans: <1>一个孩子在危机四伏的黑暗峡谷中</1>
zh_hant: 某一天，有一個孩子迷路了

# ap21_quest01_narration_04
source: in a valley filled with darkness.
ja: 闇に覆われた谷
ko: 아주 캄캄한 계곡에서 길을 잃었어요.
zh_hans: <1>迷失了方向</1>
zh_hant: 在這充滿黑暗的山谷之中。

# ap21_quest01_narration_05
source: The Nine-Colored Deer rescued the child,
ja: 九色の鹿がその子どもを救い
ko: 아홉 빛깔 사슴이 아이를 구하고 이렇게 말했답니다.
zh_hans: <1>九色鹿及时出现并解救了孩子</1>
zh_hant: 九色鹿救了這個孩子，

# ap21_quest01_narration_06
source: and said, "Come and visit my beautiful home."
ja: 告げました 「私の美しいお家へいらっしゃい」
ko: "내 아름다운 안식처로 오렴."
zh_hans: <1>安抚道"我们到无忧无虑的地方去吧"</1>
zh_hant: 並說：「來參觀我的美麗家園吧。」

# ap21_quest01_narration_07
source: In this way, the Nine-Colored Deer
ja: こうして九色の鹿は
ko: 이렇게 아홉 빛깔 사슴은
zh_hans: <1>就这样</1>
zh_hant: 就這樣，九色鹿

# ap21_quest01_narration_08
source: saved the Child from a monster.
ja: 子どもを怪物から救ったのです
ko: 괴물로부터 아이를 구해냈어요.
zh_hans: <1>九色鹿保护了孩子免遭野兽的攻击</1>
zh_hant: 從怪物手中救出了孩子。

# ap21_quest01_narration_09
source: The child was scared,
ja: 子どもはとても怯え
ko: 하지만 겁을 먹은 아이는
zh_hans: <1>孩子被吓坏了</1>
zh_hant: 孩子感到害怕，

# ap21_quest01_narration_10
source: and tried to escape.
ja: 疲れて逃げることもできませんでした
ko: 도망을 치려고 했죠.
zh_hans: <1>试图逃离峡谷</1>
zh_hant: 並試圖逃跑。

# ap21_quest02_gameplay_01
source: Find the crab hiding in the sand.
ja: 砂に隠れている蟹を見つけましょう
ko: 모래 속에 숨어있는 게를 찾으세요.
zh_hans: 找到沙滩中的螃蟹
zh_hant: 找出藏在沙子裡的螃蟹。

# ap21_quest02_gameplay_02
source: Find the jellyfish hiding at the bottom of the lake.
ja: 湖の底に隠れている海月を見つけましょう
ko: 호수 바닥에 숨어있는 해파리를 찾으세요.
zh_hans: 找到躲藏在湖底的水母
zh_hant: 找到藏在湖底的水母。

# ap21_quest02_gameplay_03
source: See if you can spot the manta from the dune.
ja: 砂地の中でマンタを探しましょう
ko: 모래 언덕에서 만타가오리를 발견해 보세요.
zh_hans: 去沙丘上寻找遥鲲的踪迹
zh_hant: 看看你是否能從沙丘上發現那隻光鰩。

# ap21_quest02_hint1
source: Find the crab and jellyfish around the lake.
ja: 湖のそばで、蟹と海月を探しましょう
ko: 호수 근처에서 게와 해파리를 찾으세요.
zh_hans: 在湖泊周围找到螃蟹和水母。
zh_hant: 在湖泊周圍找到螃蟹和水母。

# ap21_quest02_hint2
source: Lead the jellyfish to the <1>Deer</1>.
ja: 海月を<1>鹿</1>のもとへ導きましょう
ko: 해파리를 <1>사슴</1>에게 인도하세요.
zh_hans: 把水母引向<1>九色鹿</1>。
zh_hant: 引導水母前往<1>九色鹿</1>所在之處。

# ap21_quest02_hint3
source: Lead the crab to the <1>Deer</1>.
ja: 蟹を<1>鹿</1>のもとへ導きましょう
ko: 게를 <1>사슴</1>에게 데려가주세요.
zh_hans: 把暗蟹引向<1>九色鹿</1>。
zh_hant: 引導暗蟹前往<1>九色鹿</1>所在之處。

# ap21_quest02_hint4
source: Visit the <1>Deer</1> for help.
ja: <1>鹿</1>に伝え助けてもらいましょう
ko: <1>사슴</1>을 찾아가 도움을 받아보세요.
zh_hans: 拜访<1>九色鹿</1>寻求协助。
zh_hant: 拜訪<1>九色鹿</1>尋求幫助。

# ap21_quest02_narration_01
source: One day, a monster came to Crescent Oasis.
ja: ある日、怪物が三日月オアシスに現れました
ko: 어느 날, 한 괴물이 초승달 오아시스에 나타났어요.
zh_hans: <1>有一天，一只野兽潜入了月牙绿洲</1>
zh_hant: 有一天，一隻怪物來到了新月綠洲。

# ap21_quest02_narration_02
source: All of the animals hid in fear.
ja: 動物たちは恐怖に震え身を隠しました
ko: 동물들은 전부 두려워하며 몸을 숨겼죠.
zh_hans: <1>动物们恐惧地躲藏起来</1>
zh_hant: 所有動物都因為害怕躲了起來。

# ap21_quest02_narration_03
source: The Nine-Colored Deer went looking for the animals...
ja: 九色の鹿は動物たちを探しに行きました…
ko: 아홉 빛깔 사슴이 동물들을 찾으러 갔지만...
zh_hans: <1>当九色鹿前去寻找它们时——</1>
zh_hant: 九色鹿開始尋找這些動物……

# ap21_quest02_narration_04
source: ...but they were all missing.
ja: ...ですが彼らはどこにもいませんでした
ko: ...모두 사라진 상태였어요.
zh_hans: <1>动物们都已不见踪影</1>
zh_hant: ……但牠們都不見了。

# ap21_quest02_narration_05
source: The Nine-Colored Deer knew just what to do.
ja: 九色の鹿は何をすればよいか分かっていました
ko: 아홉 빛깔 사슴은 무엇을 해야 할지 잘 알고 있었어요.
zh_hans: <1>九色鹿深知自己肩负的使命</1>
zh_hant: 九色鹿知道該怎麼做。

# ap21_quest02_narration_06
source: With benevolence, the Nine-Colored Deer
ja: その慈愛でもって、九色の鹿は
ko: 자비로운 아홉 빛깔 사슴은
zh_hans: <1>它心怀慈悲</1>
zh_hant: 慈悲為懷的九色鹿
